Se hizo:
1- Menu General
2- El menu de libros:
     - Agregar libros
     - Consultar libros
     - Editar Libros
     - Eliminar libros
3- Menu de socios:
     - Agregar socio
     - Consultar socio
     - Editar socio
     - Eliminar socio
4- Ver como se va a ir agregando los ID de usuarios y al eliminar que no se modifiquen 
   los asignados anteriormente.
5- Se arreglo que se impriman 3 veces continuar y salir.
6- Se agregó validación para que no se puedan introducir campos vacíos.
7- Menu de Prestamos con implementaciones (hacer implementacion en biblioteca_prestamos.py - se puede reutilizar los otros codigos):
     - Registrar prestamo


Falta hacer:
1- Registrar Devolucion
2- Búsqueda de libros por título, género, autor y editorial.
3- Generar reportes de préstamos y devoluciones por socio, libro y rango de fechas.
Por último, se deberá desarrollar una funcionalidad extra del software a criterio del alumno/grupo.
Esta nueva funcionalidad puede incluir, como por ejemplo: desarrollo de interfaz gráfica, consumo de
una api externa, búsquedas avanzadas, nuevas funcionalidades similares a las anteriores que aporten
valor agregado, etc.

